Nov.
Tháng 11
[Song]
[bài hát]
Note
Ghi chú
Ah
chú
[Song]
[bài hát]
How much is the medicine, hehe?
Mỗi loại thuốc có giá bao nhiêu? Hehe
Ah
chú
[Song]
[bài hát]
Some sedatives, are they big?
Một số loại thuốc an thần thực sự hiệu quả.
9 This might be a place where there will be flowers. [Song]
9. Đây có thể là nơi hoa sẽ mọc.
Continue
Tiếp tục
one of the deities in every choice of food for you, like happiness, oh good.
Hãy đến chùa và chọn món ăn bạn thích, ôi, ngon tuyệt vời!
She's so beautiful and stylish, even more so than Pongsak Beer, who is far superior to everyone.
Cô ấy xinh đẹp và sành điệu vô cùng, thậm chí còn hơn cả bia Pongsak, người vốn đã vượt trội hơn tất cả mọi người.
This is from before, when it was playable; the rest is probably the latest update.
Đây là hình ảnh từ trước, khi trò chơi còn chơi được; Phần còn lại có lẽ là bản cập nhật mới nhất.
From what I learned, Sūkhōsit told me.
Theo những gì tôi được biết, Sūkhōsit đã kể lại cho tôi.
Many people who were single before me used to buy beautiful clothes.
Nhiều người độc thân trước tôi thường mua quần áo rất đẹp.
When will September be fully booked? That includes me too.   I actually
Tháng Chín sẽ kín chỗ vào thời điểm nào? Tôi cũng vậy.
got it from my boss at the farm, the advertisement is real.   Your
Thực ra tôi nhận được nó từ ông chủ của tôi ở trang trại, quảng cáo đó là thật.
face looks like you're too old to ask me anything, let's just stop talking nonsense.   It's
Mặt anh/chị trông như quá già để hỏi tôi bất cứ điều gì, thôi đừng nói chuyện vớ vẩn nữa.
very strict, some say it's The Diorum warehouse.   A
Nơi này rất nghiêm ngặt, có người nói đó là kho hàng của hãng Diorum.
double water table, resembling a shaped area, is... hey!   That's a
Mực nước ngầm kép, có hình dạng giống như một khu vực đặc biệt, thật là... tuyệt vời!
new band, my love! We're into every aspect of folk music.
Đó là một ban nhạc mới, tình yêu của anh! Chúng tôi đam mê mọi khía cạnh của nhạc dân gian.
Still calling P'Er PS House, which band are you afraid of?   Okay, then do
Vẫn gọi là P'Er PS House, bạn sợ ban nhạc nào vậy?
n't go. If you're sleepy, just send me the message.
Được rồi, vậy thì đừng đi. Nếu bạn buồn ngủ, cứ nhắn tin cho tôi nhé.
That crazy, idiotic, worthless elephant-like ruler...
Tên cai trị điên rồ, ngu ngốc, vô dụng, giống như con voi đó...
Confusing, and when the kid in the pool bites the ball, I
Tình hình rất hỗn loạn, và khi cậu bé to con ở vòng trong của bể bơi cắn quả bóng.
love it. By almost sleepy, I want to play but I'm chatting with him. Let it all go,
Thích quá! Tôi hơi buồn ngủ rồi, nhưng vẫn sẽ tiếp tục trò chuyện với anh ấy.
second place. Before, it was 2 caches.
Chúng ta hãy kết thúc ở vị trí số 2. Trước đó, đã có hơn 2 hộp chứa vật phẩm.
Brother, the jail is in the light, the installation is light, I know the cow is deaf.
Người anh trai đang ở trong tù, làm công việc lắp đặt thiết bị chiếu sáng, và biết rằng bò cũng bị điếc.
Yeah, they're the type who go dancing and then disappear.   That's
Đúng vậy, họ thuộc kiểu người đi nhảy rồi biến mất ngay.
mysterious, man. Where are you? You're crazy, my love.
Điều đó thật bí ẩn, anh bạn. Bạn ở đâu? Em thật điên rồ, tình yêu của anh.
Hey, where exactly is the sky and the woman located at the bottom? Hurry up!
Này, bầu trời và người phụ nữ ở phía dưới đang ở vị trí nào vậy? Nhanh lên!
Another thing about Taylor is that she has a trainer in her class.
Một điều nữa về Taylor là cô ấy có huấn luyện viên trong lớp học của mình.
Like I said, this is where the sun is shining.   Just in case
Như tôi đã nói, đây là nơi có ánh nắng mặt trời.
Biram chose it when he fell in love and asked for it once,
Phòng trường hợp Biram chọn thứ gì đó khi anh ấy thích và đã yêu cầu nó một lần.
Bing already knows how sticky it is, right?
Nước ở Bing đã hơi nhớt rồi đấy, bạn biết không? (nhóm)
Bee is bored, saying it's like the war has stopped or something. The one who
Bee đang chán nản, và nói những câu như, "Cuộc chiến biệt kích đã kết thúc chưa?"
pressed "Big Love her," the criminal your, who cheated, has been
Nút "Yêu cô ấy hết lòng", tên tội phạm "của bạn", sự phản bội.
clinging on for so long, we, her pregnant wife, are cruel. The
Chúng tôi đã ở trên hòn đảo này một thời gian dài rồi, và dạ dày của họ thực sự rất khỏe.
second one is in the love-controlling group, saying the room is in...
Trường hợp thứ hai là trong một nhóm giải quyết vấn đề về mối quan hệ, cụ thể là trong một căn phòng kín.
At noon, my younger sibling said it was probably going to be a lewd and obscene affair.
Vào buổi trưa, em trai tôi nói rằng có lẽ đó sẽ là một cuộc vui dâm dục và tục tĩu.
Sop added money to Don's number; the request wasn't difficult.
Sop đã cộng thêm tiền vào số tiền của Don; Yêu cầu đó không khó.
That hawk, disobedient and fearless, refused to practice.
Con diều hâu đó, ngang bướng và không biết sợ hãi, đã từ chối tập luyện.
Just multiple cameras, candles, your lighting...
Chỉ cần nhiều máy quay phim, nến và ánh sáng của bạn...
I can still compose myself, but I'm sad, I might cry.   It's not enough that I have to
Ngay cả khi tôi cố gắng lấy lại bình tĩnh, tôi vẫn có thể cảm thấy buồn và có thể khóc.
mess around with Grandma Juang's son.
Chưa đủ sao khi tôi còn phải dây dưa với con trai của bà Juang.
Lux, is that a little hawk, a baby? Find it.
Lux, đó có phải là một con chim ưng nhỏ, một con non không? Hãy tìm nó.
Where exactly are you raising them? The locations mentioned are all inconvenient.
Bạn đang nuôi chúng ở đâu vậy? Nơi có mái nhà hình tam giác này rất thuận tiện cho việc muối chua.
Now Being, the task/duty of the capital city in the future.
Hiện thực: Vai trò và trách nhiệm của vốn trong tương lai.
This new location in Thailand will be fun when it's set up here.
Địa điểm mới này ở Thái Lan chắc chắn sẽ rất thú vị khi được thiết lập xong.
Really? The old band, the cool one, the one that Taksin mentioned...   It's shocking that they're
Thật sự? Ban nhạc cũ, ban nhạc tuyệt vời, ban nhạc mà Taksin đã nhắc đến...
leaking inside information from Bangkok.   I would also like to
Thật sốc khi họ lại để lộ thông tin nội bộ từ Bangkok.
request a break from the sword-shaped camera, a good one, to take a break and look at the Plough star.   No matter how you do it, you have to
Tôi cũng muốn xin tạm dừng sử dụng chiếc máy ảnh hình thanh kiếm, một chiếc máy ảnh tốt, để nghỉ ngơi và ngắm nhìn chòm sao Cái Cày.
leave Phu Ho Bang, trust that it's going to be a success.
Dù bằng cách nào đi nữa, bạn cũng phải rời khỏi Phú Hồ Bàng với niềm tin rằng nó sẽ thành công.
The more Pooh loves Mecca, the more Phu Wiang picks it up.   My
Pooh càng yêu Mecca, Phu Wiang càng thích nơi này hơn.
eyes are watering, I should probably find a game.   I
Mắt tôi cay xè rồi, chắc tôi nên tìm một trò chơi nào đó.
want to bring a guy to talk to at my place, like, one of my buildings.
Tôi muốn mời một người đến nhà tôi, ví dụ như một trong những tòa nhà của tôi.
There are many girls who get to love him, and also, like this, he's still waiting.   Is it really
Có rất nhiều cô gái yêu anh ấy, và cũng giống như vậy, anh ấy vẫn đang chờ đợi.
cheating now? That mouth of a jar is more boring than choosing a seat.   It's so
Liệu đây có thực sự là gian lận không? Cái miệng lọ còn nhàm chán hơn cả việc chọn chỗ ngồi.
close, Grandma's coming, don't plug it in, it'll come out.   The
Nó ở rất gần, bà ngoại sắp đến rồi, đừng cắm điện, nó sẽ bung ra.
quick-witted boxer got his hands on the receiving box.   There are
Tay đấm nhanh trí đã nhanh chóng giành lấy chiếc hộp tiếp nhận bóng.
many prominent banana trees on the side that the other party is requesting.
Có rất nhiều cây chuối lớn ở phía bên kia khu đất mà phía kia đang yêu cầu.
Many criminals have reached the age of [unclear/illegible]. The Thai people are fermenting [unclear/illegible].
Nhiều tội phạm đã đến tuổi [không rõ/không đọc được]. Người dân Thái Lan đang phẫn nộ [không rõ/không đọc được].
Speaking out to the greedy, some eager to taste the sensation.
Lên tiếng phản đối những kẻ tham lam, những người háo hức muốn nếm trải cảm giác đó.
Before Burathach, a large group of defecates gathered there.
Trước Burathach, một nhóm lớn những kẻ phóng uế đã tụ tập ở đó.
Everyone got me before Sambap, the one you chose.
Mọi người đều chọn tôi trước Sambap, người mà bạn đã chọn.
Drunk, check, lost, floor B, are you cold? You and I are here.   The
Say xỉn, kiểm tra, lạc đường, tầng B, bạn có lạnh không? Bạn và tôi đang ở đây.
latest move the groom made was a new move from the opposing side.   It was the
Động thái mới nhất của chú rể là một động thái mới từ phía đối phương.
saddest moment when a puppy fell asleep and asked for something to do.   The
Khoảnh khắc buồn nhất là khi một chú cún con ngủ thiếp đi và đòi được chơi đùa.
good thing is, goodbye to taking pills that made me look like a cool guy!   I was thinking about you and Din
Điều tuyệt vời là, tạm biệt những viên thuốc giúp tôi trông ngầu hơn!
before you came here.
Tôi đã nghĩ về bạn và Din trước khi bạn đến đây.
Krungthai Bank, Lazadin, Bangkok, Nako, that place has a   The
Ngân hàng Krungthai, Lazadin, Bangkok, Nako, nơi đó có
group agrees to everything, but it's just me who's being considered.   He said he
Cả nhóm đều đồng ý với mọi thứ, nhưng chỉ có mình tôi là đang được xem xét.
was worried and knew about it before the match.
Ông ấy nói rằng ông ấy đã lo lắng và biết về điều đó trước khi tiếng còi kết thúc trận đấu vang lên.
Kosol RD, early in the morning until before, probably added more shots.
Kosol RD đã đến sớm hơn thường lệ, có lẽ trước cả Chiang Mai, để tiếp nhiên liệu cho bể chứa.
Every Sukhothai,
Tất cả Sukho
Yomka, still... Laksana resigned from the prominent party.   The fertilizer on the
Thần Chết đã từ bỏ việc hồi sinh nhân vật nổi tiếng này.
pumpkin plant is slightly agitated, and the area is congested with other types of fertilizer.
Phân bón trên cây bí ngô hơi bị xáo trộn, và khu vực này bị chồng chéo với các loại phân bón khác.
Don't call yourself a buffalo, Oya. You have to accept the model you're bringing on
Đừng tự xưng mình là trâu, Oya. Nếu bạn muốn giao mô hình của mình cho tôi, tôi phải chấp nhận điều đó.
Monday. I really want a camera from Wiang Wiang. This is the
Thứ Hai, tôi rất muốn mua một chiếc máy ảnh từ Wiang Wiang.
era of Bodhi, it's going to be produced.   I'm embarrassed by the
Thời đại của cây Bồ đề chứng kiến ​​sự ra đời của...
different gears, it must be about the
Tôi cảm thấy xấu hổ vì vấn đề sang số; Chắc hẳn đó là một thứ khác.
Benya 2 bed, outside the old lady's patterned metal box, but something a little bit
Chiếc giường của Benya, gồm 2 mảnh, nằm bên ngoài một chiếc hộp kim loại có họa tiết kiểu bà ngoại, nhưng đó là cái gì vậy?
[song]
[bài hát]
Note
Ghi chú
[applause]
[Tiếng vỗ tay]
[song] [
[bài hát]
Jan.
Tháng một.